Описание ситуации:
Существует процесс обработки нарушений, формируемых камерами фото и видео фиксации. Камеры детектируют различные нарушения и формируют материалы нарушения, при этом распознают номерной знак (ГРЗ, государственный регистрационный знак) транспортного средства (ТС). После этого все нарушения анализируются компетентным сотрудником (оператором) и принимается решение: оформить нарушение, или забраковать с некоторой причиной. В случае если ГРЗ распознан камерой неверно, то по нарушению получены не корректные данные о собственнике и сотрудник может изменить ГРЗ и получить корректные данные, что требует дополнительных сил и времени от соттрудника.
В существующий процесс внедрен дополнительный механизм обработки изображения ГРЗ другим математическим алгоритмом до того как материал будет передан оператору, ожидается, что использование ГРЗ от нового алгоритма позволит уменьшить кол-во замен ГРЗ оператором.

Цель:
Минимизировать трудозатраты сотрудников по замене ГРЗ

Для этого необходимо:
1. Сформировать правило (определить условия) по которому нужно изменять ГРЗ с распознанного камерой, на распознанный новым математическим аппаратом.
2. Указать и обосновать критерии корректности замены ГРЗ.
3. Оценить качество работы правила, указать экономию операций по замене ГРЗ.


Описание полей данных:
id              --идентификатор нарушения
camera_id       --идентификатор камеры сформировавшей нарушение
time_check      --время фиксации нарушения
regno_recognize --ГРЗ распознанный камерой
regno_ai        --ГРЗ распознанный новым математическим алгоритмом
regno           --ГРЗ в итоге процесса обработки нарушения (по умолчанию он равен regno_recognize, если не изменялся оператором)
result_code     --финальный код нарушения (подробная расшифровка ниже)
symbols         --ГРЗ распознанный новым математическим алгоритмом, по символьно
symbol_scores   --скор уверенности нового мат. алгоритма по каждому символу из symbols (значения от 0 до 1)
length_scores   --скор уверенности длинны ГРЗ нового мат. алгоритма начиная с длинны 0, и до длинны 10 символов (значения от 0 до 1)


Расшифровка result_code:
0 - оформлено
1 - забраковано "плохо виден ГРЗ"
2 - забраковано "ошибка в адресе собственника"
3 - забраковано "ошибка в иных данных собственника"
4 - забраковано "плохое качество изображения"
5 - забраковано "иное"

Пароль wf@344qK_O0
Данные для выгрузки по ссылке https://cloud.stdpr.ru/sharing/6wTb5V27o